[แผนการพยากรณ์]
[ตอนที่ 8]
เป็นยังไงบ้าง
ฉันใส่ชุดนี้
สวยไหม
แล้วแต่เลย
ยังไงซะเจ้าบ่าวก็ไม่ใช่คุณ
ผมรู้สึกว่ายังขาดอะไรไปนิดหน่อยนะ
คุ้นตาไหม
ผมให้ช่างแก้ขนาดให้แล้ว
ลองดูสิ
แต่นาฬิกาเรือนนี้
คุณใส่มาหลายปีแล้วนะ
ไม่ว่าเมื่อก่อนจะเคยเกิดอะไรขึ้น
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
ทุกนาทีทุกวินาทีหลังจากนี้
ก็จะเป็นของเราสองคน
ก็ดี
วันนี้ก็ถือว่า
ได้กลับคืนสู่เจ้าของเดิมแล้ว
เฉียนเหล่าเอ้อร์นั่น
คงไม่ได้คิดจะโอนเงิน
ทั้งหมดให้คุณหรอกนะ
คุณรู้ได้ยังไงว่าเขาไม่ได้คิด
ไม่ว่าเขาจะคิดหรือเปล่า
เงินนี้ก็ไม่ใช่ของเขาแล้ว
แน่นอน
ไม่ใช่ของคุณเหมือนกัน
ดังนั้น
คุณไม่ได้มาร่วมมือ
กับตระกูลเฉียน
แทนเฝิงซือหย่วนใช่ไหม
คิดได้ชัดเจนดีนี่
ฉันรู้ว่าคุณกำลังคิดอะไรอยู่
เฝิงซือหย่วนเป็นเสือ
สำนักเทียนเซี่ยงเป็นหมาป่า
คุณอยากล่อเสือให้มากินหมาป่า
ใช่ไหม
คุณพูดแบบนี้เพราะจะเตือนผมเหรอ
ฉันแค่รู้สึกว่าคุณบุ่มบ่ามเกินไป
สมุดบัญชีนั่น
ไม่ได้อยู่ที่เฉียนหวยอี้สักหน่อย
แต่อยู่ที่นายท่านเฉียนต่างหาก
ฉันเดาว่า
แม้แต่นายท่านเฉียนหน้าตาเป็นยังไง
ตอนนี้คุณก็ยังไม่รู้เลยใช่ไหม
ทำไมคุณถึงบอกเรื่องพวกนี้กับผม
ถือว่า
เพื่อมันก็แล้วกัน
สหายเฉิงหมิง
สหายเหวินซิน
คุณบาดเจ็บขนาดนี้แล้ว
ไม่จำเป็นต้องนัดที่นี่หรอก
ผมไปหาคุณที่ห้องก็ได้
ในห้องมีภรรยาคุยไม่สะดวก
ผมแค่อยากถามคุณ
ก่อนหน้านี้ที่คุณสัญญากับผม
ยังใช้ได้อยู่ไหม
ต้องใช้ได้อยู่แล้ว
คุณวางใจเถอะ
ผมบอกผู้บัญชาการเฝิงไปแล้ว
ที่คุณโดนโบยแส้
จะไม่เสียเปล่าแน่
ขอบคุณสหายมาก
แต่ว่าสหายวางใจได้
ต่อให้ต้องพลิกแผ่นดิน
พลิกจวนตระกูลเฉียน
ผมก็ต้องหาสมุดบัญชีเล่มนี้ให้คุณให้ได้
ลำบากสหายเหวินซินแล้ว
แต่ว่า
นายท่านเฉียนนี่
ทำไมไม่เคยโผล่หน้ามาเลยล่ะ
พี่ใหญ่น่ะ
ผมมาที่ตระกูลเฉียนสี่ห้าปีแล้ว
ได้เจอพี่ใหญ่
แค่ไม่กี่ครั้งเท่านั้น
เขาคนนี้ชอบทำตัวลึกลับ
งั้นคุณรู้ไหมว่า
เขาอยู่ที่ไหน
ผมรู้ครับ
นายเป็นใครกัน
ใครพานายมาที่นี่
คุณคือนายท่านเฉียนใช่ไหม
นายรู้จักฉันเหรอ
นายมาหาฉันเหรอ
ผงแปดเทพ
ผลิตขึ้นที่นี่เองเหรอ
อย่าแตะต้อง
ลองดูสิ
ไม่ต้องครับ ๆ
นี่เป็นของดีนะ
นายไม่รู้จักของดี
คุณไปหาคนตาบอดมาจากไหนเยอะแยะ
ฉันเป็นคนทำให้ตาบอดเอง
เมื่อดวงตาเห็นโลกภายนอกเยอะแล้ว
ใจ
ก็ไม่บริสุทธิ์แล้ว
ในเมื่อใจไม่บริสุทธิ์
ยาที่ทำ
ก็จะไม่บริสุทธิ์
ดังนั้นดวงตา
ก็อย่ามีซะเลยจะดีกว่า
งดงามจะตาย
สหาย
ชื่ออะไรเหรอ
ผม…
ผมมาซื้อยาน่ะ
นายมาซื้อยาเหรอ
เชิญข้างบนเลย
เชิญ
ทำไมไม่จุดตะเกียงล่ะ
เมื่อกี้ได้ยินนายพูดว่า
ผงแปดเทพ
เล่าลือไปถึงหนานหยางแล้วเหรอ
ใช่ครับ
มีนักธุรกิจในประเทศไปหนานหยาง
บอกเล่าต่อ ๆ กัน
ถึงสรรพคุณอันอัศจรรย์ของผงแปดเทพ
หนานหยาง
งดงามไหม
เทียนนี่มีปัญหา
นายฉลาดมาก
อยู่ต่อ
ทำยากับฉันเถอะ
นายดูไส้เทียนของฉันสิ
ล้วนเป็นสมุนไพรชั้นดี
ลองดมดู
เดี๋ยวก็ไม่เจ็บแล้ว
มีคน...
มีคนจะฆ่าน้องชายน้องสาวคุณ
ขอแค่ฉันยังอยู่
ก็ไม่มีใครแตะต้องน้องชายน้องสาวของฉันได้
พี่ชาย
ช่วยผมด้วย
ใครจะฆ่าน้องชาย
กับน้องสาวของฉัน
สำนักเทียนเซี่ยง
นายรู้ได้ยังไง
น้องสาวคุณเพิ่งฆ่าคนของสำนักเทียนเซี่ยงไป
น้องชายกับตาบอดตู้
ยังลักลอบค้าฝิ่นกันอีก
คุณว่า
ถ้าคุณเป็นอาจารย์ปู่
จะปล่อยพวกเขาไปไหม
นายไม่ได้มาซื้อยา
นายคิดจะทำอะไรกันแน่
ผมมาช่วยคุณ
คนแก่อย่างฉัน
มีชีวิตอยู่มาพอแล้ว
แล้วน้องชายน้องสาวคุณล่ะ
นายกับสำนักเทียนเซี่ยงเกี่ยวข้องกันยังไง
พวกเขา...
พวกเขาฆ่าน้องชายกับน้องสาวของผม
พวกเขาตายยังไง
ถูกยาพิษของตระกูลเฉียน
เล่นงานจนตาย
ตระกูลเฉียนของเรา
เป็นหมอมาหลายชั่วอายุคน
ผลิตยา
เพียงเพื่อรักษาโรคช่วยชีวิตคน
แล้วทำไมยาที่สำนักเทียนเซี่ยงใช้ทุกครั้ง
ถึงมาจากตระกูลเฉียนทั้งหมดล่ะ
นั่นเป็นเพราะว่า...
นั่นเป็นเพราะว่า
พวกเราหลบไม่ได้
หนีก็ไม่พ้น
ตอนนั้น
ถ้าฉันไม่รับปากพวกเขา
คนที่ถูกวางยาพิษตาย
ก็คือน้องชายและน้องสาวของฉัน
ตอนนั้นพ่อฉัน
ถูกพวกเขาจับกดน้ำจนตายทั้งเป็น
ถ้าฉันไม่รับปากพวกเขา
จุดจบของน้องชายและน้องสาวของฉัน
ต้องอนาถยิ่งกว่าเดิมแน่
อาจารย์ปู่
เป็นปีศาจที่โหดเหี้ยมอำมหิต
ถ้าฉันได้เจอเขาอีก
ต่อให้ต้องแลกด้วยชีวิตของฉัน
ฉันก็จะลากเขาไปลงนรกด้วยกัน
อาจารย์ปู่
อาจารย์ปู่ ผมไม่ได้พูดอะไรเลยอาจารย์ปู่
อาจารย์ปู่ ผมไม่ได้พูดอะไรเลย
พวกเขามาแล้ว
ใคร
บนต้นไม้
ล้วนเป็นคนของพวกเขา
พวกเขามาแล้ว
พวกเราตายแน่
มีสติหน่อย
นายช่วยใครไม่ได้ทั้งนั้น
เหมือนกับตอนนั้นที่ฉันช่วยพ่อฉันไม่ได้
คุณอยากช่วยน้องชาย
กับน้องสาวคุณหรือเปล่า
ผมจะชี้ทางสว่างให้คุณเอง
ทางอะไร
ร่วมมือกับผู้บัญชาการเฝิง
หมายความว่ายังไง
ผู้บัญชาการเฝิงถูกใจผงแปดเทพของพวกคุณ
คุณเอาสมุดบัญชีมาให้ผม
จากนี้ไป
พวกเราก็ขึ้นเรือลำเดียวกันแล้ว
คนแซ่เฝิงนั่น
จะปกป้องครอบครัวเราให้ปลอดภัยได้เหรอ
ในโลกนี้
ยังมีอะไรที่แข็งกว่ากระบอกปืนอีก
ลองคิดถึงหลงซวีหยาสิ
ได้
ฉันรับปากนาย
พรุ่งนี้
ก็มาเอาสมุดบัญชีเถอะ
รอคุณอยู่นานแล้ว
เข้ามาเถอะ
อาจารย์
ชาลิ่วเป่าสินค้าพิเศษของร้านเรา
คุณลองชิมดู
นั่งเถอะ
ผมไม่นั่งแล้ว
ผมขอพูดสั้น ๆ ก็แล้วกัน
อาจารย์
คุณว่า
ที่ผมถูกโบยมานี่
ภรรยาของผมก็มองดูอยู่ข้าง ๆ
ผมไม่ต้องการอะไรมาก
ผมคิดว่า
เมื่อไรผมจะมีสิทธิ์มีเสียง
ต่อหน้าครอบครัวพวกเขาได้บ้าง
ทำอะไรได้โดยไม่ต้องคอยดูสีหน้าของพวกเขา
มันยากขนาดนี้เลยเหรอ
ดูจากโหงวเฮ้งแล้ว
ต่อให้คุณไม่ได้ร่ำรวยมาก
แต่ก็ต้องเป็นคนที่มีความสุขในชีวิต
ครอบครัวอบอุ่นพร้อมหน้าถึงจะถูกสิ
อาจารย์อย่าเอาแต่มองหน้าผมสิ
คุณดูก้นผม
คุณดูพวกเขาโบยสิ
คุณเป็นคนธรรมดา
มองเห็นเพียง
แส้ที่โบยใส่ตัวเอง
แต่ผมมองเห็น
สิ่งที่กดคุณเอาไว้
ขัดขวางโชคชะตาของคุณ
แท้จริงแล้วคือเวรกรรม
อาจารย์บ้านเราจะมีเวรกรรมมาจากไหน
ขอโทษด้วย
ผมพูดมากไปแล้ว
อาจารย์ช่วยชี้แนะหน่อยได้ไหมครับ
ดื่มชาเถอะ
อาจารย์
เวรกรรมที่คุณพูดถึง
คือภรรยาของผมหรือเปล่า
ผมไม่ได้พูดนะ
งั้นเข้าใจแล้วครับ
เข้าใจแล้ว
อาจารย์
จะแก้ไขยังไงดี
ผมคำนวณได้ว่า
พรหมลิขิตของคุณยังอยู่
ถ้าได้พบกับพรหมลิขิต
จะเจริญรุ่งเรืองหรือเปล่าก็พูดยาก
แต่เมื่อเทียบกับชีวิตที่คุณมีอยู่ในตอนนี้
มันแตกต่างกันราวฟ้ากับดินเลยนะ
พรหมลิขิตของคุณ
เป็นบุพเพสันนิวาสที่ดีจริง ๆ
แต่น่าเสียดาย
รักซ้อนในรัก
ความผิดซ้อนความผิด
ในชื่อของเธอ
มีดอกไม้ชนิดหนึ่งใช่ไหม
ใช่ครับอาจารย์
เธอชื่อ
ไป๋เหวินหลัน
ผมมองเห็น
ตอนนี้เธออยู่ข้างกายคุณ
เป็นไปไม่ได้
เธอไปกับคนอื่นตั้งนานแล้ว
ไม่มีทางอยู่ข้างกายผมแน่
เมื่อลังเลตัดสินใจไม่ได้
ให้ลองถามสายลมวสันต์
ถ้าสายลมวสันต์ไม่เอ่ยวาจา
ก็ให้ทำตามเสียงหัวใจ
ตั้งแต่โบราณรักลึกซึ้ง
มักเหลือเพียงความว่างเปล่า
ไม่รู้เลยว่าแท้จริงแล้ว
เป็นเพราะสายลมต้องการให้บุปผาร่วงหล่น
หรือว่า
ตัวบุปผาต้องการที่จะร่วงหล่นลงมาเอง
สายลมวสันต์มีความโศกเศร้าของตัวเอง
ไม่รบกวนสายลมวสันต์มาคลายกังวลให้ข้า
ทำไมรสชาตินี้
ว่ากันว่าเหล้าเก็บไว้ยิ่งนานก็ยิ่งกลมกล่อม
ทำไมยิ่งเก็บก็ยิ่งเปรี้ยวล่ะ
ไม่ดื่มแล้ว ๆ
ฝนนี่บทจะตกก็ตกลงมาเลย
สองสามวันก่อนเพิ่งซ่อมเสร็จเอง
มาทำอะไรตรงนี้
พวกเราดื่มเหล้าที่สวรรค์มอบให้
ดื่มแล้วก็อยู่ด้วยกันตลอดไป
ลำบากคุณแล้วนะ
แต่งงานกับคุณ
ฉันไม่ลำบากหรอกค่ะ
สบายขึ้นไหม
ยาใกล้จะจัดเสร็จแล้ว
กลับบ้านไปจะต้มให้คุณกินนะ
ได้
เดี๋ยวก็ดีขึ้นแล้ว
ไม่ต้องห่วง
เถ้าแก่เฉียน
คุณโจว
ต้องขอบคุณเถ้าแก่เฉียน
อาการป่วยของภรรยาผมดีขึ้นแล้ว
ขอบคุณค่ะ
เป็นหน้าที่ของฉันอยู่แล้วค่ะ
เพียงแต่ค่ายาครั้งนี้
ขอติดเอาไว้ก่อนได้ไหมครับ
ครั้งที่แล้วคุณยังไม่จ่ายเลย
จะค้างจ่ายต่อไปไม่ได้แล้ว
ไม่งั้น
เอาแหวนในมือภรรยาของคุณไปจำนำก่อน
แหวนวงนี้จำนำไม่ได้ครับ
นี่เป็นของแทนใจของเราสองคน
จำนำไม่ได้นะ
แทบไม่มีปัญญาจะซื้อยาอยู่แล้ว
ยังจะของแทนใจอะไรอีก
เหล่าหวัง
คุณโจวรักภรรยาลึกซึ้งจริง ๆ
รักษาโรคช่วยชีวิตคนสำคัญกว่า
ค่ายาคราวหน้าค่อยจ่ายก็แล้วกัน
คุณหนูใหญ่
คุณโจว
ขอบคุณครับเถ้าแก่เฉียน
ขอบคุณค่ะเถ้าแก่เฉียน
ที่รักอย่ากังวลไปเลย
เป็นตายร่วมกัน
ร่วมชะตากรรมเดียวกัน
ผมจะต้องรักษาโรคของคุณให้หายได้แน่
♪ แสงไฟริมถนน คนที่จะไม่หวนกลับ ♪
♪ ในดวงตาซ่อนความหนักหน่วง
ไม่มีวันสิ้นสุด ♪
♪ ปรารถนามากเกินไป
ทำให้รู้สึกว่าโชคชะตาโหดร้าย ♪
ชายหญิงผูกวาสนา
สุขภาพแข็งแรงรุ่งเรือง
♪ ปีแล้วปีเล่าจมดิ่งอยู่ในสับสน ♪
มีลูกหลานเต็มบ้าน อายุมั่นขวัญยืน
♪ ความโลภของฉันคือเปลวไฟที่แผดเผาตัวตน ♪
โชคดีอยู่ข้างกาย ราบรื่นสมปรารถนา
ข้ามกระถางไฟ
♪ ความโกรธของฉัน
ทำให้สูญเสียใจอันบริสุทธิ์ ♪
ขอบคุณครับ ๆ ๆ
ระวังบันไดนะ
♪ ฉันมัวแต่ยึดติดไม่ยอมหันหลัง ♪
ระวัง
ขอบคุณครับ ๆ ๆ
เดี๋ยวดื่มเยอะ ๆ นะ
♪ ไม่ยอมเปิดใจสักที ♪
ยินดีด้วยคุณชายรอง
ขอบคุณครับ
ยินดีด้วย ๆ ๆ
ขอบคุณครับ ๆ ๆ
ซูอี๋
เกิดอะไรขึ้น
วันมงคล
ไม่เห็นเลี้ยงเหล้าพวกพี่ชายสักแก้วเลย
หวยอี้
คนพวกนี้
เป็นพี่ชายทางบ้านของฉันน่ะ
พวกพี่ชายทางบ้านเหรอ
เตรียมไว้ตั้งนานแล้ว
ทางนี้
มา
พวกเราคนกันเองมาทางนี้
ทุกคนนั่งก่อนนะ
มา
ทุกคนนั่งเถอะ
นั่งกันเถอะ
นั่งกันหมดแล้วใช่ไหม
ทำไมมีคนมาเยอะขนาดนี้ล่ะ
แสดงต่อไปให้ดีเถอะ
มาแล้ว ๆ ๆ
คุณนายรอง
พวกเราไปทางนี้กันค่ะ
วันนี้เป็นวันแต่งงานของฉัน
จะเลี้ยงลูกอมมงคลทุกคนนะ
นี่ ๆ ๆ
เอ้า ๆ ๆ
เอ้า
ได้ยินฉันมาแล้วใช่ไหม
ไม่ต้องรีบ
วันนี้
เป็นวันมงคลของฉัน
ฉันเอาลูกอมมาให้เธอ
เอ้า
อ้าปากสิ
พรหมลิขิตของคุณ
เป็นบุพเพสันนิวาสที่ดีจริง ๆ
แต่น่าเสียดาย
รักซ้อนในรัก
ความผิดซ้อนความผิด
ต้มยาเสร็จแล้ว
ดื่มยาก่อนเถอะ
นอนพักสักหน่อย
คุณเหม่ออะไรอยู่
ยังมีแขกไม่ใช่เหรอ
ไปต้อนรับสิ
ไม่ต้องเล่นแล้ว
นี่ทำอะไรน่ะ
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
คนคนนี้คือใครเหรอ
ได้ยินว่าเป็นญาติของคุณนายรอง
มาจากบ้านนอกอารมณ์ร้ายมาก
โต๊ะข้างหลังนายก็เหมือนกัน
สำนักเทียนเซี่ยงส่งคนมาแล้ว
ผมต้องไปหาพี่ใหญ่เฉียน
เดี๋ยวก่อน
นายเจอพี่ใหญ่เฉียนแล้วเหรอ
สมุดบัญชีอยู่ที่เขา
ฉันจะไปกับนายด้วย
ไม่ต้อง
พี่ช่วยผมจับตาดูพวกเขาหน่อย
นายท่านเฉียน
หายไปแล้ว
อะไรหายไปเหรอ
สมุดบัญชีหายไปแล้ว
สมุดบัญชี
ตั้งแต่เมื่อไร
วันนั้นฉันกลับมา
สมุดบัญชีก็หายไปแล้ว
เป็นพวกเขา
พวกเขามาแล้ว
นายท่าน
คุณชายรองกับคุณนายรอง
ให้ผมเอาลูกอมมงคลมาให้
สหาย
กินลูกอมสิ
กินลูกอม
แขกมาถึงแล้ว
ทำไมคุณมาอยู่ที่นี่คนเดียวล่ะ
ผมทำงานเหนื่อยนิดหน่อย
เลยขึ้นมาพักสักหน่อย
เหนื่อยก็ถูกแล้ว
เหนื่อยสิถึงจะเป็นการบำเพ็ญเพียร
ที่รัก
อยากปรึกษาคุณเรื่องหนึ่ง
ถ้าเรื่องนี้เจรจาสำเร็จ
งั้นธุรกิจกับผู้บัญชาการเฝิง
ให้ผมเป็นคนทำได้ไหม
ฉันให้อาจารย์ดูดวงให้คุณแล้วไม่ใช่เหรอ
ชะตาของคุณ
ไม่เหมาะที่จะออกหน้าออกตา
คุณฟังฉันเถอะ
จัดการเรื่องในบ้านให้เรียบร้อย
คุณกับฉันต่างพึ่งพาอาศัยกัน
ถ้าครอบครัวสงบราบรื่น
ฉันก็จะดีไปด้วย
ถ้าฉันดี คุณก็จะดีเหมือนกัน
ที่รักพูดถูกแล้ว
ยังเจ็บหลังอยู่ไหม
ไม่เจ็บแล้ว
งั้นไปรับแขกเถอะ
ถือไม้เท้าในวันมงคล
ดูไม่ดีมั้ง
ซูอี๋
วันนี้ฉันโชคดีมากเลยนะ
ชนะทุกคนเลย
คนนั้นคือพี่รองของเธอใช่ไหม
ฉันได้ยินคนพูดกันว่า
มารยาทในวงพนันไม่ได้เรื่อง
เสียพนันแค่นิดเดียว
ก็ล้มโต๊ะเลย
นิสัยเด็กน้อยเกินไปแล้ว
พี่รองของฉัน
เห็นแก่เงินตั้งแต่เด็ก
ขอเงินเขานิดหน่อย
ยากกว่าฆ่าเขาซะอีก
เธอจำอาจารย์คราวก่อนได้ไหม
เธอก็รู้ว่าปกติฉันไม่เชื่อเรื่องพวกนี้
แต่ครั้งนี้ฉันเชื่อ
เพราะเขาบอกว่า
คุณทำให้สามีรุ่งเรือง
ตระกูลเฉียนมีฐานะอย่างในวันนี้
ก็เป็นเพราะคุณไม่ใช่เหรอ
เธอมาได้ไม่กี่วันก็มองออกแล้ว
แต่ทำไมน้องสามของฉัน
ถึงหัวรั้นไม่เชื่อฟังขนาดนี้
ช่วงนี้จะต้องต่อต้านฉันให้ได้
แต่จะโทษเขาก็ไม่ได้
ต้องโทษฉันกับพี่ใหญ่
ที่ตามใจน้องจนเสียคน
จริงสิ หวยอี้
คุณบอกว่า
พี่ใหญ่ก็จะมาดื่มเหล้ามงคล
ของพวกเราด้วยไม่ใช่เหรอ
ทำไมไม่เห็นเขาเลยล่ะ
ถ้าเธอไม่พูดฉันก็ลืมไปแล้วเนี่ย
ฉันจะเชิญพี่ใหญ่มานะ
สหาย
ตื่นสิสหาย
เจ้าทึ่มเลี่ยง
พี่มาได้ยังไง
นายบอกว่าจะมาหาพี่ใหญ่เฉียน
แล้วก็หายไปเลย
ฉันเป็นห่วงนาย
เดี๋ยวสิ
นี่เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
ดูเหมือนว่า
สำนักเทียนเซี่ยงคงลงมือแล้ว
สมุดบัญชีนั่นก็ถูกพวกเขาเอาไปด้วยเหรอ
ก่อนเฉียนหวยเหรินตายได้บอกผมว่า
เมื่อวานตอนที่เขากลับมา
สมุดบัญชีก็หายไปแล้ว
พี่ใหญ่
ใกล้ถึงฤกษ์มงคลแล้ว
รอแค่พี่คนเดียวแล้ว
จะทำยังไงดี
พี่ใหญ่
กระแทกประตูเข้าไป
พี่ใหญ่ พี่ฟื้นสิ
ฉันหวยจิ่นเองนะพี่ใหญ่
ใครเป็นคนทำ
เมื่อกี้ที่ลานหน้าบ้าน
เธอเห็นซ่างกวานเฉิงหมิงไหม
คุณชายรอง
หาจนทั่วแล้ว
ไม่เห็นแม้แต่เงาเลยครับ
ที่นี่ซ่อนได้อีกไม่นาน
เจ้าทึ่มเลี่ยง
พี่เข้าไปข้างใน
ลงไปหาที่ซ่อนตัว
แล้วนายล่ะ
ผมต้องขึ้นไป
ขอแค่ผมขึ้นไป
พวกเขาก็จะไม่ลงมาค้น
ไม่ได้
ฉันจะไปกับนายด้วย
อย่างมากก็แค่สู้ตายกับพวกเขา
ฟังผมนะ
เข้าไปหาที่ซ่อนตัว
อีกเดี๋ยวไม่ว่าจะเกิดเรื่องอะไรขึ้น
ก็ห้ามออกมา
ไม่ได้
นายขึ้นไปทำตัวเป็น
วีรบุรุษรนหาที่ตายคนเดียว
ต่อให้ฉันรอดไป
ฉันก็ไม่สบายใจหรอก
ใครบอกว่าผมจะขึ้นไปรนหาที่ตาย
เจ้าทึ่ม
ยังจำที่พี่รับปากผมไว้ได้ไหม
ไว้พบกันใหม่
เป็นนายจริง ๆ ด้วย
นายนี่เอง
นายเป็นคนฆ่าพี่ใหญ่
ใช่
ผมเป็นคนฆ่าเอง
งั้นฉันจะฆ่านายเดี๋ยวนี้
หากเขาไม่ตายพวกคุณก็ต้องตาย
ผมช่วยพวกคุณอยู่นะ
นายหมายความว่ายังไง
แค่สมุดบัญชีเล่มเดียว
ถ่วงเวลานานขนาดนี้
ผู้บัญชาการเฝิงโกรธแล้ว
นี่เป็นการเตือนพวกคุณ
ตอนนี้สมุดบัญชี
ใกล้จะถึงมือผู้บัญชาการเฝิงแล้ว
พวกคุณคิดว่ายังมีทางเลือกอีกเหรอ
อย่างมากพวกเราก็แค่เอาชีวิตแลกด้วยชีวิต
ได้
งั้นก็ให้ทั้งครอบครัวพวกคุณตายไปพร้อมกัน
ผู้หญิงคนนั้นที่คุณเพิ่งตบแต่งเข้ามา
น้องสาวของคุณ น้องเขยของคุณ
แล้วก็ทุกคนในตระกูลเฉียน
ต้องตายทั้งหมด
คนของผู้บัญชาการเฝิง
ใกล้จะถึงแล้ว
พี่รอง
มัดเขาไว้
เดิมที
ตระกูลเฉียนของเรา
ทำธุรกิจสมุนไพรมาหลายชั่วคน
อยู่กันดี ๆ
คิดไม่ถึงว่า
จะถูกสำนักเทียนเซี่ยงหมายหัว
บังคับให้ร่วมมือ
เพื่อที่จะรักษาชีวิตของฉันกับน้องสาว
พี่ใหญ่ทำได้แค่รับปากว่า
จะทำยาให้พวกเขา
แต่สำนักเทียนเซี่ยง
ต้องการแต่ยาสลบ
ยาพิษสารพัด
พี่ใหญ่ทำยาให้พวกเขา
แถมยังถูกบังคับให้ทดลองยา
นิสัยเขาประหลาดขึ้นเรื่อย ๆ
แปลกขึ้นเรื่อย ๆ
อายุยังน้อย
แต่ร่างกายพังทลายไปนานแล้ว
ซ่างกวานเฉิงหมิงคนนี้
จะต้องตายสถานเดียว
ถ้าฉันไม่ฆ่าเขา
พี่ใหญ่ต้องตายตาไม่หลับแน่
ไม่ว่าจะเป็นผู้บัญชาการเฝิง
หรือผู้บัญชาการหม่า
ก็ต้องตายทั้งหมด
[ตัวอย่างตอนต่อไป]
อาจารย์ปู่เชิญนายไปชมการแสดง
ข้ามาจากโลกมนุษย์เพื่อดูดวงชะตา
เป็นตายล้วนอยู่ในวิถีแห่งศาสตร์ดูดวงชะตา
นี่คือคำปฏิญาณที่ฉันกับอาจารย์ของนาย
เคยให้ไว้ในตอนนั้น
เมื่อเข้าสำนักแล้ว
ก็ไม่มีทางให้หันหลังกลับอีกแล้ว
ยังไม่รีบทำความเคารพอาจารย์ปู่อีก
ทุกคนต่างเรียกคุณว่าอาจารย์ปู่
แต่คุณเป็นปู่จริง ๆ เหรอ
สิ่งที่คุณทำมันช่างต่ำช้าสิ้นดี
คนคนนี้มีเจตนาร้ายแอบแฝง
กำจัดทิ้งไปเลยจะดีกว่า